---
layout: azul
categories: azul retiros
title: Tenerife 特那瑞夫 閉關與活動 2012/13
lang: cn
---
###Longsal Ati Gonpa Ngotrod Retreat
*26 - 30日 十月 2012*

阿底密意竅訣指引 (A ti’i dgongs pa ngo sprod kyi man ngag)
寫於 1983 年，是為偉大的毘盧遮那大譯師 （Ⅷ 世紀）之非凡
教法。其引介了阿底瑜伽或大圓滿之真實的原則，特別是提出
了對於心部四禪觀的重要指示，以及本初善（噶達 Ka dag）與
自圓滿（龍竹Ihun grub）的基本面。
發掘此竅訣的夢境是與毘盧遮那大譯師尊者、仁波切的根本上
師大持明蔣秋多傑（1826 - 1961）以及同時也是他主要上師之一
，仁波切的舅舅 欽哲措基旺秋仁波切（1910 - 1963）有關。

非會員費用:

- 一般註冊  220 歐元
- 減額註冊 (低收入)110 歐元

大圓滿同修會員:

- 普通會員(減 20%)176 歐元
- 減額會員(減 50%)110 歐元
- 維持會員(減80%) 44 歐元
- 維持會員(其他營)132 歐元
- 勝利會員(減100%) 0 歐元
- 可允許未全程參與,單日計費:50 歐元

地點: [Tenerife Hotel Oceano](/tenerife-retreats-2012-213/cn/punta) - Punta del Hidalgo - Tenerife

###與 金.瓦比 Jim Valby 的基礎SMS閉關
*2 - 6 日 十一月 2012*

Jim Valby 是上師 南開諾布仁波切最熟為人知的弟子之
一，同時也是包括了大圓滿精華教法的”善妙寶瓶 The Great Vase“此本書之傑出引導教師 。本書集合了上師 針對如何研讀與修行此珍貴教法所給予之基礎指引。

- 普通會員 120 歐元
- 減額會員(減 50%)60 歐元

地點: [Meriling](/tenerife-retreats-2012-213/cn/punta)

###金剛舞 教師會議
*2 - 7日 十一月 2012*

通知: Yolanda Ferrandiz: yfguerrero@yahoo.es
地點: [Grand Hotel Callao](/tenerife-retreats-2012-213/cn/callao)

###大圓滿同修會教義、幻輪瑜伽 和金剛舞教師會議
*9 - 13日 十一月 2012*

- 費用: 250 歐元

地點: [Grand Hotel Callao](/tenerife-retreats-2012-213/cn/callao)

###幻輪瑜伽師資訓練
*15 - 22日 十一月 2012*

地點: [Grand Hotel Callao](/tenerife-retreats-2012-213/cn/callao)

###龍薩 界部閉關
*23 - 29日十一月2012*

大圓滿界部是由噶拉多傑所傳授,但其原始根本文來自於
一稱為“大界無央王”的密續,以及另一個著名的密續
“平等虛空”。這兩個根本密續正是約在5000年前,早於
釋迦牟尼佛,由大師年佐迦波的化身所來傳授的。自然地
,經過釋迦牟尼佛的時代,這教法已不復存,僅留下由少
數幾個字所組成所謂“口傳”(於藏文稱之為 nyengyud)的教法。

法王南開諾布 - 界部教學 - Namgyalgar, 1997
界部是屬於大圓滿三部中之一部 (妙吉祥友將噶拉多傑
的教法分為三部)。在這三部中,界部是屬於中間的 ---
不像竅訣部(Upadeshavarga)那麼突然和迅速,也不像
心部那麼漸進和不迅速。
這個獨特的教法是屬於龍薩系列的teram 或稱伏藏教法的
一部分,是由Terton 亦稱取藏師 南開諾布所取出。而極
為稀有的是幾乎所有大圓滿伏藏教法都是屬於界部的。
埃利亞斯·卡普萊爾司大圓滿同修會教程教師

非會員費用:

- 一般註冊 320 歐元
- 減額註冊 (低收入)160 歐元

大圓滿同修會員:

- 普通會員(減 20%)256 歐元
- 減額會員(減 50%)160 歐元
- 維持會員(減80%) 64 歐元
- 維持會員(其他營)192 歐元
- 勝利會員(減100%) 0 歐元

可允許未全程參與,單日計費:50 歐元

地點: [Grand Hotel Callao](/tenerife-retreats-2012-213/cn/callao)

###施身法閉關 – 教學與實修
*7 -13 十二月 2012*

施身法在西藏是一個非常廣傳的修法,不單僅是在於大圓 滿的教學,而是於佛教所有的教派中,同樣地也存在於笨 教的傳統裏。此法最原始主要可追朔回到這一位女性大師 瑪吉拉準尊者,一位瑜伽女的顯現。施身法的修法即是來 自於這匯合了她曾接收過所有法教之精華,但於此之上, 更是直接來自於她個人的親身體驗與學問。由此,她了悟 到我們所有問題之根本就是自我,就是因為這個自我而局 限了我們。因此施身法的原則就是要將我們從這個 nyem,也就是自我的狀況中出離。
法王南開諾布 - 施身法 - 象雄出版社, 1999

非會員費用:

- 一般註冊  320 歐元
- 減額註冊 (低收入) 160 歐元

大圓滿同修會員:

- 普通會員(減 20%)256 歐元
- 減額會員(減 50%)160 歐元
- 維持會員(減80%) 64 歐元
- 維持會員(其他營)192 歐元
- 勝利會員(減100%) 0 歐元

可允許未全程參與,單日計費:50 歐元

地點: [Grand Hotel Callao](/tenerife-retreats-2012-213/cn/callao)

###古汝札普(忿怒蓮師金剛橛)-- 閉關與實修
*26 -30 十二月 2012*

去修行以各種不同化身的顯現最主要的原因,為的是要能
獲得全然的了悟,或是經過明覺的經驗而來獲得有關個人
潛能方面的真實知識。
忿怒蓮師金剛橛的練習,同樣對於我們生存的相對性層次
也很有幫助,就如同我們於其他眾生那裡,所接收到的充
滿了問題和繁多負面挑釁的巨大混亂。此修法便包括了許
多輔助功能得以處理諸如此類的挑釁。
南開諾布仁波切 -- 象雄出版社 2007

非會員費用:

- 一般註冊  320 歐元
- 減額註冊 (低收入)160 歐元

大圓滿同修會員:

- 普通會員(減 20%)256 歐元
- 減額會員(減 50%)160 歐元
- 維持會員(減80%) 64 歐元
- 維持會員(其他營)192 歐元
- 勝利會員(減100%) 0 歐元

可允許未全程參與,單日計費:50 歐元

地點: Complejo Polideportivo Municipal Las Torres C/ Tagara, 2 (Barrio Las Torres) 38670 ADEJE

###第三屆 西藏文化活動 於西班牙 特納瑞夫島 拉拉庫那
*11 - 17 日 ㄧ月, 2013*

慶祝羅薩 -- 西藏新年
活動訊息尚未公開

###曼達拉瓦.秋練(萃取精華法)閉關
*15 - 25 日 二月, 2013*

此教法的名稱為《無死空行長壽金剛心髓》
秋練,我們用之來做與長壽有關的修法。一般而言,長壽
的修法對於強化一個人的保護能量極有幫助。這無論你是
以哪一方面來說都是很重要的。若想經由某些修法而得到
某個程度的了悟,首先就要是一個人必須能夠處於健康而
免於身體的毛病。就算是你不是為了要專注於修法,你也
還是需要在日常的生活中過得好,而如果你想要過得好也
得要是身體沒有問題,也就是說,你的能量要是完好的,
而且特別是你的保護能量要是健康的。如果你的能量有些
脆弱處,那它就需要被鍛煉增強,所以我們必須知道如何
去做。這就是修長壽法的原則之一。很多人以為長壽的修
法就像是某種祈請文,只是去領受一種加持,但它並不是
像這樣的。這個修法用意就是以自己親力而為,使用觀想
、持咒、和領受秋練丸來實行。
南開諾布 -- 於火山營的一段口頭註釋 1986

非會員費用:

- 一般註冊  480 歐元
- 減額註冊 (低收入)240 歐元

大圓滿同修會員:

- 普通會員(減 20%)384 歐元
- 減額會員(減 50%)240 歐元
- 維持會員(減 80%) 96 歐元
- 維持會員(其他營)288 歐元
- 勝利會員(減100%) 0 歐元

可允許未全程參與,單日計費:50 歐元

地點:未定



